Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfcalendar/trunk/po/*.po
Languages: ko

source: Australia/Hobart
ko: 오스트레일리아/Hobart

source: Australia/Lindeman
ko: 오스트레일리아/Lindeman

source: Australia/Lord_Howe
ko: 오스트레일리아/Lord_Howe

source: Australia/Melbourne
ko: 오스트레일리아/Melbourne

source: Australia/Perth
ko: 오스트레일리아/Perth

source: Australia/Sydney
ko: 오스트레일리아/Sydney

source: Europe
ko: 유럽

source: Europe/Amsterdam
ko: 유럽/Amsterdam

source: Europe/Andorra
ko: 유럽/Andorra

source: Europe/Athens
ko: 유럽/Athens

source: Europe/Belfast
ko: 유럽/Belfast

source: Europe/Belgrade
ko: 유럽/Belgrade

source: Europe/Berlin
ko: 유럽/Berlin

source: Europe/Bratislava
ko: 유럽/Bratislava

source: Europe/Brussels
ko: 유럽/Brussels

source: Europe/Bucharest
ko: 유럽/Bucharest

source: Europe/Budapest
ko: 유럽/Budapest

source: Europe/Chisinau
ko: 유럽/Chisinau

source: Europe/Copenhagen
ko: 유럽/Copenhagen

source: Europe/Dublin
ko: 유럽/Dublin

source: Europe/Gibraltar
ko: 유럽/Gibraltar

source: Europe/Helsinki
ko: 유럽/Helsinki

source: Europe/Istanbul
ko: 유럽/Istanbul

source: Europe/Kaliningrad
ko: 유럽/Kaliningrad

source: Europe/Kiev
ko: 유럽/Kiev

source: Europe/Lisbon
ko: 유럽/Lisbon

source: Europe/Ljubljana
ko: 유럽/Ljubljana

source: Europe/London
ko: 유럽/London

source: Europe/Luxembourg
ko: 유럽/Luxembourg

source: Europe/Madrid
ko: 유럽/Madrid

source: Europe/Malta
ko: 유럽/Malta

source: Europe/Minsk
ko: 유럽/Minsk

source: Europe/Monaco
ko: 유럽/Monaco

source: Europe/Moscow
ko: 유럽/Moscow

source: Europe/Nicosia
ko: 유럽/Nicosia

source: Europe/Oslo
ko: 유럽/Oslo

source: Europe/Paris
ko: 유럽/Paris

source: Europe/Prague
ko: 유럽/Prague

source: Europe/Riga
ko: 유럽/Riga

source: Europe/Rome
ko: 유럽/Rome

source: Europe/Samara
ko: 유럽/Samara

source: Europe/San_Marino
ko: 유럽/San_Marino

source: Europe/Sarajevo
ko: 유럽/Sarajevo

source: Europe/Simferopol
ko: 유럽/Simferopol

source: Europe/Skopje
ko: 유럽/Skopje

source: Europe/Sofia
ko: 유럽/Sofia

source: Europe/Stockholm
ko: 유럽/Stockholm

source: Europe/Tallinn
ko: 유럽/Tallinn

source: Europe/Tirane
ko: 유럽/Tirane

source: Europe/Uzhgorod
ko: 유럽/Uzhgorod

source: Europe/Vaduz
ko: 유럽/Vaduz

source: Europe/Vatican
ko: 유럽/Vatican

source: Europe/Vienna
ko: 유럽/Vienna

source: Europe/Vilnius
ko: 유럽/Vilnius

source: Europe/Warsaw
ko: 유럽/Warsaw

source: Europe/Zagreb
ko: 유럽/Zagreb

source: Europe/Zaporozhye
ko: 유럽/Zaporozhye

source: Europe/Zurich
ko: 유럽/Zurich

source: Indian
ko: 동인도

source: Indian/Antananarivo
ko: 동인도/Antananarivo

source: Indian/Chagos
ko: 동인도/Chagos

source: Indian/Christmas
ko: 동인도/Christmas

source: Indian/Cocos
ko: 동인도/Cocos

source: Indian/Comoro
ko: 동인도/Comoro

source: Indian/Kerguelen
ko: 동인도/Kerguelen

source: Indian/Mahe
ko: 동인도/Mahe

source: Indian/Maldives
ko: 동인도/Maldives

source: Indian/Mauritius
ko: 동인도/Mauritius

source: Indian/Mayotte
ko: 동인도/Mayotte

source: Indian/Reunion
ko: 동인도/Reunion

source: Pacific
ko: 태평양

source: Pacific/Apia
ko: 태평양/Apia

source: Pacific/Auckland
ko: 태평양/Auckland

source: Pacific/Chatham
ko: 태평양/Chatham

source: Pacific/Easter
ko: 태평양/Easter

source: Pacific/Efate
ko: 태평양/Efate

source: Pacific/Enderbury
ko: 태평양/Enderbury

source: Pacific/Fakaofo
ko: 태평양/Fakaofo

source: Pacific/Fiji
ko: 태평양/Fiji

source: Pacific/Funafuti
ko: 태평양/Funafuti

source: Pacific/Galapagos
ko: 태평양/Galapagos

source: Pacific/Gambier
ko: 태평양/Gambier

source: Pacific/Guadalcanal
ko: 태평양/Guadalcanal

source: Pacific/Guam
ko: 태평양/Guam

source: Pacific/Honolulu
ko: 태평양/Honolulu

source: Pacific/Johnston
ko: 태평양/Johnston

source: Pacific/Kiritimati
ko: 태평양/Kiritimati

source: Pacific/Kosrae
ko: 태평양/Kosrae

source: Pacific/Kwajalein
ko: 태평양/Kwajalein

source: Pacific/Majuro
ko: 태평양/Majuro

source: Pacific/Marquesas
ko: 태평양/Marquesas

source: Pacific/Midway
ko: 태평양/Midway

source: Pacific/Nauru
ko: 태평양/Nauru

source: Pacific/Niue
ko: 태평양/Niue

source: Pacific/Norfolk
ko: 태평양/Norfolk

source: Pacific/Noumea
ko: 태평양/Noumea

source: Pacific/Pago_Pago
ko: 태평양/Pago_Pago

source: Pacific/Palau
ko: 태평양/Palau

source: Pacific/Pitcairn
ko: 태평양/Pitcairn

source: Pacific/Ponape
ko: 태평양/Ponape

source: Pacific/Port_Moresby
ko: 태평양/Port_Moresby

source: Pacific/Rarotonga
ko: 태평양/Rarotonga

source: Pacific/Saipan
ko: 태평양/Saipan

source: Pacific/Tahiti
ko: 태평양/Tahiti

source: Pacific/Tarawa
ko: 태평양/Tarawa

source: Pacific/Tongatapu
ko: 태평양/Tongatapu

source: Pacific/Truk
ko: 태평양/Truk

source: Pacific/Wake
ko: 태평양/Wake

source: Pacific/Wallis
ko: 태평양/Wallis

source: Pacific/Yap
ko: 태평양/Yap

source: Orage default alarm
ko: Orage 기본 알리미

source: Build alarm list: Added %d alarms. Processed %d events.
ko: 알리미 목록 만들기: 추가한 알리미 %d개. 처리한 이벤트 %d개.

source: Found %d alarms of which %d are active. (Searched %d recurring alarms.)
ko: 알리미 %d개 발견(동작중인 전체 알리미 %d, 반복 알리미 %d개 검색)

source: Archiving not enabled. Exiting
ko: 압축기능을 켜지 않았습니다. 종료

source: Archiving threshold: %d month(s)
ko: 압축 주기: %d 개월

source: Archiving events, which are older than: %04d-%02d-%02d
ko: %04d-%02d-%02d보다 오래된 이벤트를 압축합니다.

source: Archiving uid: %s
ko: 압축 uid: %s

source: VTODO not complete; not archived
ko: VTOD 진행 중이므로 압축하지 않습니다

source: Recurring. End year: %04d, month: %02d, day: %02d
ko: 반복하기. 종료 연: %04d, 월: %02d, 일: %02d

source: Archiving done
ko: 압축 완료

source: Starting archive removal.
ko: 압축 제거 개시.

source: PHASE 1: reset recurring appointments
ko: 1단계: 반복일정 리셋

source: PHASE 2: return archived appointments
ko: 2단계: 압축된 일정을 가져옴

source: Archive removal done
ko: 압축 제거 완료

source: Starting import file preprocessing
ko: 화일 가져오기 전처리 개시

source: ... Patched DCREATED to be CREATED.
ko: ... DCREATED를 CREATED로 변경

source: ... Patched timezone to Orage format.
ko: ... 시간대를 Orage 혁식으로 변경

source: Import file preprocessing done
ko: 화일 가져오기 완료

source: Pick timezone
ko: 시간대 선택

source: floating
ko: 모름

source: Calendar files
ko: 달력 화일

source: Current foreign files
ko: 사용중인 외부 화일

source: READ ONLY
ko: 읽기 전용

source: READ WRITE
ko: 읽고 쓰기 가능

source: ***** No foreign files *****
ko: ***** 외부 화일 없음 *****

source: Import/export
ko: 가져오기/내보내기

source: Import
ko: 가져오기

source: Read from file:
ko: 화일에서 읽기:

source: Separate filenames with comma(,). NOTE: comma is not valid character in filenames for Orage.
ko: 쉼표(,)로 화일이름을 분리하십시오. 알림:쉼표는 Orage의 화일이름으로 사용할 수 없는 문자

source: Export
ko: 내보내기

source: Write to file:
ko: 저장할 화일:

source: Select
ko: 선택

source: All appointments
ko: 모든 일정

source: Named appointments:
ko: 이름붙인 일정

source: Note that only main file appointments are read. Archived and Foreign events are not exported.
ko: 메인 화일의 일정만 읽어 들입니다. 압축된 이벤트와 외부 이벤트는 내보내지 않습니다.

source: Note that only main file appointments are read. Foreign events are not exported.
ko: 메인 화일의 일정만 읽어 들입니다. 이벤트는 내보내지 않습니다.

source: You can easily drag these from event-list window.
ko: 그냥 이벤트 목록 창에 끌어다 놓을 수 있습니다.

source: Orage appointment UIDs separated by commas.
ko: 쉼표로 분리된 Orage의 일정 UID

source: Archive
ko: 압축

source: Archive now (threshold: %d months)
ko: 현재 압축 기준( %d 개월)

source: You can change archive threshold in parameters
ko: 매개변수로 압축 주기를 바꿀 수 있습니다.

source: Revert archive now
ko: 당장 압축 풀기

source: Orage files
ko: Orage 화일

source: Orage main calendar file
ko: Orage 달력 화일

source: Current file
ko: 현재 화일

source: New file
ko: 새로운 화일

source: Action options
ko: 적용 동작

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Orage internal file rename only. Does not touch external filesystem at all. New file must exist.
ko: Orage 내부 화일만 이름을 바꿉니다. 외부 화일 시스템에 대해서는 아무 짓도 안합니다. 새로운 화일이 있어야만 합니다.

source: Copy
ko: 복사

source: Current file is copied and stays unmodified in the old place.
ko: 현재의 화일을 복사하기 때문에 원본은 그대로 남아있습니다.

source: Move
ko: 이동

source: Current file is moved and vanishes from the old place.
ko: 현재의 화일을 다른 곳으로 옮깁니다.

source: Archive file
ko: 압축화일

source: Foreign files
ko: 외부화일

source: Add new foreign file
ko: 새로운 외부화일을 추가

source: Foreign file:
ko: 외부 화일:

source: Options
ko: 선택사항

source: Read only
ko: 읽기 전용

source: Set this if you want to make sure that this file is never modified by Orage. Note that modifying foreign files may make them incompatible with the original tool, where they came from!
ko: Orage에서 이 화일을 절대로 변경하지 않기를 바라면 선택하십시오. 외부화일을 수정하면, 원래 그 화일을 이용하던 프로그램과의 호환성을 읽게 될 지도 모름니다!

source: Exchange data - Orage
ko: 데이터 교환 - Orageㄹ

source: This is %s version %s for Xfce %s
ko: %s이고요, 버전은 %s( Xfce %s)

source: Released under the terms of the GNU General Public License.
ko: GNU GPL을 준수하면서 릴리즈되었습니다.

source: Compiled against GTK+-%d.%d.%d,
ko: GTK+-%d.%d.%d로 컴파일했고,

source: using GTK+-%d.%d.%d.
ko: GTK+-%d.%d.%d를 사용합니다.

source: Using DBUS for import.
ko: DBUS를 이용해서 가져오기

source: Not using DBUS. Import works only partially.
ko: DBUS를 이용하지 않음. 가져오기의 일부기능만 사용

source: Using libnotify.
ko: libnotify 사용

source: Not using libnotify.
ko: libnotify 사용안합

source: Not using archiving.
ko: 자동압축 사용안함

source: Usage: orage [options] [files]
ko: 사용법: orage [선택사항] [화일]

source: Options:
ko: 선택사항:

source: --version (-v) show version of orage
ko: --version (-v) orage의 버전을 보여줍니다.

source: --help (-h) print this text
ko: --help (-h) 지금 보고 있는 것을 보여줍니다.

source: --preferences (-p) show preferences form
ko: --preferences (-p) 속성 설정 창을 보여줍니다.

source: --toggle (-t) make orage visible/unvisible
ko: --toggle (-t) orage 보여주거나 감춤니다.

source: --add-foreign (-a) file [RW] add a foreign file
ko: --add-foreign (-a) 화일 [RW] 외부화일을 추가합니다.

source: --remove-foreign (-r) file remove a foreign file
ko: --remove-foreign (-r) 화일 외부화일을 제거합니다.

source: files=ical files to load into orage
ko: 화일=orage로 읽어들일 화일

source: dbus not included in orage.
ko: orage에 dbus를 포함하지 않았습니다.

source: without dbus [files] and foreign file options(-a & -r) can only be used when starting orage
ko: 'dbus [화일] 제외'와 '외부화일 제외' 선택사항(-a와 -r)은 orage를 실행시킬 때만 사용할 수 있습니다.

source: Unknown option %s
ko: %s가 뭡니까

source: _Exchange data
ko: 데이터 교환(_E)

source: _Edit
ko: 수정(_E)

source: View selected _date
ko: 선택한 날짜 보기(_d)

source: View selected _week
ko: 선택한 주 보기(_w)

source: Select _Today
ko: 오늘을 선택하세요(_T)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: Never
ko: 안함

source: Title: %s Start: %s Due: %s Done: %s Note: %s
ko: 제목: %s 시작: %s 기한: %s 완료: %s 메모: %s

source: Title: %s Start: %s End: %s Note: %s
ko: 제목: %s 시작: %s 끝: %s 메모: %s

source: <b>To do:</b>
ko: <b>할일:</b>

source: <b>Events for %s:</b>
ko: <b>%s에 대한 이벤트:</b>

source: Main setups
ko: 메인 설정

source: Timezone
ko: 시간대

source: You should always define your local timezone.
ko: 시간대를 반드시 설정하셔야합니다.

source: Archive threshold (months)
ko: 압축 기준(개월)

source: (0 = no archiving)
ko: (0 = 압축안함)

source: Archiving is used to save time and space when handling events.
ko: 압축기능을 이용해서 시간과 공간을 절약하십시오.

source: Sound command
ko: 소리 명령어

source: This command is given to shell to make sound in alarms.
ko: 알리미 기능에서 소리를 내도록 쉘에 전달하는 명령어입니다.

source: Display
ko: 표시

source: Calendar main window
ko: 달력 창

source: Show borders
ko: 틀보이기

source: Show menu
ko: 메뉴 보이기

source: Show todo list
ko: 할일 목록 보이기

source: Show event list
ko: 이벤트 목록 보이기

source: Set sticked
ko: 고정

source: Set on top
ko: 맨위로 설정

source: Show in taskbar
ko: 태스크바에 보이기

source: Show in pager
ko: 페이저에 보이기

source: Show in systray
ko: 트레이에 보이기

source: Calendar start
ko: 시작하면서 달력을

source: Hide
ko: 숨김

source: Minimized
ko: 최소화

source: Extra setups
ko: 기타

source: Select always today
ko: 항상 오늘을 선택합니다.

source: When showing main calendar, set pointer to either previously selected day or always to current day.
ko: 달력을 보일때, 전에 선택한 날짜를 보여줄 지 오늘을 가리키도록 할 지 결정합니다.

source: Dynamic icon size
ko: 동정 아이콘 크기

source: (0 = use static icon)
ko: (0 = 고정크기 아이콘 사용)

source: Dynamic icon shows current day and month. It is visible only in tray. If tray is too small for dynamic icon size, Orage switches automatically back to static icon.
ko: 동적 아이콘은 트레이에 현재 날짜를 보여줍니다. 트레이가 작으면 고정 아이콘으로 전환합니다.

source: Main Calendar double click shows
ko: 메인 달력을 따닥하면 보입니다.

source: Days view
ko: 일 단위 보기

source: Event list
ko: 이벤트 목록

source: Orage Preferences
ko: Orage 속성

source: Reminder
ko: 알리미

source: Open
ko: 열기f

source: Reminder - Orage
ko: 알리미 - Orage

source: Next active alarms:
ko: 다음 알리미:

source: %02d d %02d h %02d min to: %s
ko: %02d 일 %02d 시간 %02d 분을: %s

source: No active alarms found
ko: 알리미가 설정되어 있지 않습니다.

source: New appointment
ko: 새로운 일정

source: About Orage
ko: Orage란...

source: Orage Clock
ko: Orage 시계

source: What time and date is it?
ko: 시간과 날짜는요?

source: Calendar
ko: 달력

source: Calendar Settings
ko: 달력 설정

source: Settings for the Xfce 4 Calendar Application
ko: Xfce 4 달력의 환경 설정

source: Xfce 4 Calendar Settings
ko: Xfce 4 달력 설정

source: Desktop calendar
ko: 작업 공간 달력
